Now what is the suggestion?
Nu, wat is het voorstel?
[Shri Mataji shows her right thumb]
[Shri Mataji toont haar rechter duim]
Every one, still.
Iedereen, nog steeds.
I would suggest put your right hand towards me and the left hand out.
Ik zou voorstellen om je rechter hand naar mij te houden en de linker hand omhoog.
Right hand towards me, and left hand out.
Rechter hand naar mij, en de linker hand omhoog.
[Shri Mataji blows in the mike]
[Shri Mataji blaast in de microfoon]
Did you hear that?
Hoorden jullie dat?
[Shri Mataji asks to a Sahaja Yogi what he feels]
[Shri Mataji vraagt een Sahaja Yogi wat hij voelt]
[He says he feels the right Vishudhi]
[Hij zegt dat hij de rechter Vishuddhi voelt]
Just do it like that.
Doe dat maar.
Right Vishudhi- right.
Rechter Vishuddhi - rechts.
[Shri Mataji massages her right wrist and blows on her thumb]
[Shri Mataji masseert haar rechter pols en blaast op haar duim]
Why don’t you put your left hand on your liver?
Waarom leg je je linker hand niet op je lever?
Left hand on your liver.
Linker hand op je lever.
Now just watch me without thinking.
Nu kijk naar mij zonder te denken.
And forgive, forgive, forgive.
En vergeef, vergeef, vergeef.
Forgive every one, forgive every
Vergeef iedereen, vergeef ieder
Let us say once Lord’s prayer :
Laat ons het Onze Vader een keer zeggen:
"Our Father, who art in heaven,
"Onze Vader, die in de hemel zijt,
Hallowed be thy name.
Uw Naam worde geheiligd,
Thy Kingdom come.
Uw Rijk kome,
Thy will be done on earth as it is in heaven.
Uw wil gescheide op aarde als in de Hemel.
Give us this day our daily bread.
Geef ons heden ons dagelijks brood.
And forgive us our trespasses, as we forgive
En vergeef ons onze schulden, zoals ook wij
those who trespass against us.
aan anderen hun schuld vergeven.
And lead us not into temptation,
En leid ons niet in verzoeking,
But deliver us from evil.
maar verlos ons van het kwade.
For thine is the kingdom, the power and the glory
Want van U is het koninkrijk, de kracht en de heerlijkheid
for ever and ever. Amen."
tot in de eeuwigheid. Amen."
May God bless you
Moge God jullie zegenen
Forgive, forgive, forgive.
Vergeef, vergeef, vergeef.
[Shri Mataji asks for the musical program]
[Shri Mataji vraagt naar het muziekprogramma]
Watch me here,
Kijk naar me, hier,
put your attention to my red spot here.
vestig je aandacht op mijn rode stip hier.
Ah, better.
Ah, beter.
Don’t have a harmonium?
Hebben jullie geen harmonium?
[Sahaja Yogi to other Yogis].
[Sahaja Yogi tegen andere Yogis]
"Before that, we will sing the three mantras"
"Daarvoor gaan we de drie mantra's zingen".